Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(әйнек тиген дыбыс)
Иә?
Бұл біртүрлі.
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Сәл күте тұрыңыз, мен тексеремін.
(телефон қоңырауы)
Не?
Мұнда біреуді өлтірген клиент келетін сияқты.
Е...
Ах, қалғандары толтырылды.
Оны сонда шешейік.
Бірақ мен әлі де тәжірибесізмін.
Жарайды, сол адам.
Көп айырмашылық жоқ
Түсіндім... Иә, түсінемін.
Сіз мұны істейсіз бе?
Иә, қалғандары толтырылған сияқты.
(Келу қоңырауы)
Құдай-ай, қандай қорқақ! Саған бірден келіп шабуыл жаса деп айтып тұрмын!
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Сіз кісі өлтірушісіз бе?
Сіз келген сияқтысыз.
♪~
~♪
Деким патшайымға қош келдіңіз.
Менің атым Деким, бармен.
Сәлем
Өте тез болғаным үшін кешіріңіз.
Мен сізге бірнеше сұрақ қойғым келеді.
Мұнда келген кезіңіз есіңізде ме?
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз, мен жақсы есімде жоқ.
Кім бір жерге бара жатыр еді?
есімде
Рахмет
Біртүрлі, ол...
…қандай зат болмасын, бәрін бомбаға айналдырады.
Мен де бір жерге шықтым, бірақ есімде жоқ.
Рахмет
Одан гөрі бұл жер қайда?
Енді осы жағдайды түсіндірейін.
Назарларыңызға рахмет.
Өмірге қауіп төнген ойын...
Бөлініп, шығу жолын іздейік.
Мен сонда қараймын.
Түсіндім
(аяқ дыбысы)
Не, дәретхана?
(фортепиано дыбысы)
(Ағып жатқан судың дыбысы)
Я...
(қатты дыбыс)
Иә?
(сыдырманың ашылу дыбысы)
Не?
(орамалдың шешілген дыбысы)
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Кім осындай...
Дүрс! (Айзава) Гах!
А... жаман дәретхана?
А... жоқ, жарайды, кешіріңіз.
Бұл жақсы болмады.
Солай ма?
Шығудың жолы жоқ сияқты.
Иә, егер сіз ойын ойнамасаңыз.
Сіз бұл жерден кете алмайсыз.
Балалар, детективтермен жұмыс істегенде сендерде батылдық бар.
Иә?
Қылмыстық кодекстің 220-бабы
Сіз қамаудағы қылмыстың не екенін білесіз бе?
Балалар, сендердің істеп жатқандарың қылмыстық әрекет.
Ойын ойнамасаңыз ше?
Мен оны ұсынбаймын.
Ах...
Эй... Не... Әй!
Бұл мен ойын ойнауым керек дегенді білдіре ме?
Кешіріңіз
Мен бұл сұраққа жауап бере алмаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қалай... бұл... қорқынышты.
Ол кісілер қанішер ме...
- (Тацуми) Бұл дұрыс емес - (Шимада) Иә?
Менің ойымша, бұл кәсіптік ауру.
Біз басқалармен қарым-қатынас жасағанда, біз көбінесе өз көзімізбен баға береміз.
Кісі өлтірушінің көзі емес
Бірақ бұл өтірікшінің көзіндей сезілмейді.
Бірақ мен аздап жеңілдеп қалдым.
Детективтің болғаны тыныштандырады.
Детектив, тоқтатыңызшы.
Оның аты Тацуми.
Бұл Тацуми-сан.
- (Шимада) Менің атым Шимада - (Тацуми) О.
Шимада-кун, ынтымақтасасың ба?
Иә?
Егер сіз осы түймені бассаңыз,
Рулетка басталады
Ойынды ойнау
Тек... бұл жерден шыққан кезде есіңізде болсын.
Түсінікті
(рулетаны айналдыру дыбысы)
(шешім дыбысы)
Ереже қарапайым әуе хоккейіндегідей.
Шайбаларды ауыстыру үшін Smasher пайдаланыңыз
Қарсыласыңыздың голын соғыңыз
Әрбір гол үшін 1 ұпай алуға болады.
Кімнің жалпы ұпайы 6 ұпайға бірінші жетсе, сол
Жеңімпаз
Дегенмен, әдеттегі пакеттерден айырмашылығы
Бір-бірінің ішкі мүшелеріне ұқсайтын конструкциялары бар пакеттер
Пайдаланыңыз
Ой... Бұл не...
Қызыл - Шимада-сама
Көк - Тацуми-саманың қаптамасы
Егер сіздің түсіңізде ұпай болса
Жинаған ұпайлар екі еселенеді
Екінші жағынан, егер гол соғылса
1 ұпай шегеріледі
Енді ойынды бастайық
- (Шимада) Мен келе жатырмын - (Тацуми) Ах.
(шайбалардың бір-біріне соғылған дыбысы)
Ой
Енді менің кезегім...
(Сае жылайды)
Са, енді жылама
Себебі әкем мен шешемнің орнын ағам басады.
Бірақ...
(Сае жылайды)
Менің ағам Сады қорғайды.
Не болды?
Жоқ, мен аздап сағыныш сезінемін.
Иә?
Мен мұны әпкеммен баяғыда істедім.
Ата-анамнан ерте айырылдым, кедей болдым.
Мәре сызығын кесіп алмас үшін шеруді жалғастырдым.
Хо
Содан кейін уақыт таусылды.
Уақыт шегі бар, солай ма?
Бұл таң қалдырды.
Менің қарындасым қатты жылады
Оны жұбату қиын болды.
Әлі де кейде?
Жоқ, менің әпкем жоғары сынып оқушысы.
Жұмысқа кіріскенде қолым бос болды.
Шимада-кун неше жаста?
Менің жасым 22. Мен орта мектептен кейін бірден жұмысқа бардым.
Түсінемін... Мен апама деген сезімім бар.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ
Қашықтан басқару құралын пайдаланбаңыз
Мен білемін, ол бұзылды.
Сіз адамдарды өлтіріп жатқаныңыз үшін бе?
Тіпті қарапайым адамдар
Төтенше жағдайға байланысты бұл үлкен мәселе болады.
Бірақ бұл бір адам.
Ақылға қонымды ұйғарым шығару мүмкін емес.
Үкімге келмейтін ештеңе жоқ.
Мен міндетті түрде шешемін
Я...
Мен мұнда келгеннен бері неше түрлі оғаш оқиғалар болды.
Бұл қандай ойын?
Тацуми-сан сізден ынтымақтастықты сұрамады ма...
Сіз не айтасыз?
Детектив болудың ең қиыны неде деп ойлайсың?
Үйге бара алмаймын дейсіз бе?
Бұл уақыт немесе физикалық күш туралы емес.
Бірінші тергеу бөлімі қараған істердің көпшілігі
Сезімдердің түбіне жету
Сезімдердің түбі...?
Негізсіз кісі өлтіру арқылы ұрланған жәбірленуші
Қайтыс болған отбасының қайғысы мен қайғысы
Сол эмоциялармен бетпе-бет келу үшін энергия қажет.
Мен өз көзіммен бағалаймын деп бұрын айттым.
Әлгі аппақ жігітке
Мен ешқандай эмоцияны сезбеймін
Мен мұндай адамды ешқашан кездестірмедім.
Ол біртүрлі жігіт.
Енді жалғастырамыз ба?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Сіз мұны не үшін жасайсыз?
Жалғастырсаңыз, бірдеңені ұға аласыз.
Не?
Ойын туралы және ол туралы
Мен...Ойынға да, ол адамға да қызықпаймын.
Ол ынтымақтастық деп аталады.
Осы жағдай өзгерер ме екен...
Мен білемін, бірақ сәл күте тұрыңыз.
Тацуми-сан, қорықпайсың ба?
Кейде бұл қорқынышты
Бірақ енді жалғастырудан басқа амалым жоқ.
Ойынды бәрібір аяқтамайынша бұл жерден кете алмайсың.
Түсінікті
Тодороки мен Бакуго!
Рахмет, ағайын.
Са өсті.
Ахаха кенеттен не болды?
Мен бар күшімді саламын.
Не болды?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Кеттік
Мен үйдемін
Иә?
Иә? Юми сонда емес пе?
Ха…
Ах...
Тацуми мырза?
Неге... мен ұмыттым... мен...
(Хироко) Һм? О…
Тацуми-сан?
Басым ауырып тұр, күте тұрыңыз.
Қарқын күткеннен баяу.
Иә?
Өлім соққысы күшті болғандықтан ба?
Сіздің жадыңыз терең бір жерде ұйықтап жатқан сияқты.
Сіз тудыратын естеліктерді бұл жерде өңдеу мүмкін емес, солай ма?
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Маған да көрсет
Екі адамның естелігі
Оны кейінірек сұрайық.
(сіріңкені соққан дыбыс)
Иә, сіз
Иә?
Кәдімгі детективке ұқсайды.
Хехе, мен бос емеспін.
Мен туған күнімді ұмытқаныма сене алар емеспін.
Мен бүгін... көрдім бе?
Бұны ашқаннан кейін
Ах...
Олар өте ескі, сондықтан оларға қамқорлық жасаңыз.
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Иә, әрине
Ол өлтірілді.
Тацуми тергеуден алынып тасталуы керек еді.
Ол ешқашан үзіліс жасамайтын сияқты ма?
Бірінші бөлімнен ауысқан дұрыс болар еді.
Енді қарамаңыз.
Шартты түрде бостандыққа шыққаннан кейін қайталанатын қылмыс сияқты.
Оның үстіне бірінші рет бұзған Тацуми-сан болды.
(аяқ дыбысы)
Бұл жеткілікті ме?
А... жалғастырайық.
Тацуми...?
Не болды?
(Кондуктор) Сабыр сақтап, батырды күтіңіздер…
(велосипед тұрағы дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін
Sae?
(қатты тыныс алу)
Сае...осылай...
Бұл көп уақытты алады
Ха!
Ха... ха...
Мен неге ұмыттым?
Шимада-кун
Кешіріңіз, бірақ мен бұл жерден кетіп, бірдеңе істеуім керек.
Дәл солай
Менің де істеуім керек еді.
Өмірім қымбат болса да
(аяқ дыбысы)
Кешіріңіз, мен белгіленген уақыттан асып кеттім.
Байланысты түрге ауысу
Құлыптау?
Уақыт шегі?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
(бас сүйегінің күлкісі)
- (Тацуми/Симада) Ах... - (Қара шашты әйел) Ах.
Келесі уақыттан бастап, пакетті түсірген сайын
Қаптаманың тұтқасымен байланысқан аймақта ауырсыну
- (Шимада) Қайта... байланысты ма? -Иә
Көз сабағын түсірсең, көз айналады
Жүрегіңнің тұтқасын түсірсең, ауру жүрегіңе өтеді.
Енді ойынды жалғастыр
Өтірік емес...
Ауырсыну...
Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә?
Сізге не істеу керек?
Бұл...
Егер қаламасаңыз, айтудың қажеті жоқ.
Жоқ
Менің әпкем...
Менің әпкемге шабуыл жасалды.
Әпкемнің артынан аңдып жүрген адам біраз уақыт болды...
Мен де полицияға бардым т.б.
Мен сені қозғалта алмаймын...
Полицияға...
Мен көремін.
Мен жай ғана...
Мен кешіре алмаймын
Кек алу?
Мен таң қалдым. Дәл солай.
Иә?
Детективтің бұлай айтуы біртүрлі.
Мен бұл жерден кеткенде...
Адам...
өлтіру
Менің әйелім... өлтірілді.
♪~
~♪
Иә, рақмет.
Ешқандай проблема жоқ сияқты. Менің ойымша, ол жақында осында болады.
Иә
(Шыңырау сияқты естіледі)
(Құлау дыбысы)
Ха... ха...
Екі кісі өлтіруші де...
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Бұл...
Кісі өлтіру туралы естелік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory